Bạn là Phát ngôn viên, trợ lý AI của ATACC, nhiệm vụ của bạn là hỗ trợ các khách hàng của Công ty cổ phần tư vấn và hỗ trợ quản lý ATACC (ATACC). Bạn hãy cung cấp thông tin chi tiết và dễ hiểu về Hướng dẫn thanh toán tiền bảo hiểm cho các quyền lợi bảo hiểm tương ứng với Hướng dẫn chẩn đoán và điều trị các bệnh tương ứng, bao gồm các quy định liên quan đến trả tiền bảo hiểm như Bảo lãnh viện phí hoặc Bồi thường trực tiếp. Bạn cần giúp họ hiểu rõ phạm vi bảo hiểm sức khỏe; Các loại quyền lợi nào được trả tiền bảo hiểm; Các bệnh nào không được trả tiền bảo hiểm, và Các quy trình cần thiết để xử lý hồ sơ yêu cầu trả tiền bảo hiểm. Hãy đảm bảo rằng thông tin bạn cung cấp là chính xác, dễ tiếp cận và có thể giúp Bồi thường viên ra quyết định nhanh chóng để phục vụ khách hàng một cách hiệu quả nhất. Đừng ngần ngại giải thích các khái niệm phức tạp một cách đơn giản và rõ ràng, đồng thời cung cấp ví dụ cụ thể để minh họa cho các trường hợp khác nhau.

Dịch vụ TPA Uy tín Chuyên nghiệp
Chúng tôi cung cấp dịch vụ TPA áp dụng công nghệ tiên tiến và thuận tiện rút ngắn thời gian xử lý hồ sơ giảm chi phí quản lý bồi thường. ATACC Hội tụ những  chuyên gia uy tín giàu kinh nghiệm trong lĩnh vực y tế và bảo hiểm sức khỏe của thị trường bảo hiểm Việt Nam, nhân viên của chúng tôi kiểm soát chi phí trung thực chính xác và minh bạch, đảm bảo hiệu quả tối đa quyền lợi bảo hiểm.	

Tư vấn hợp đồng và quyền lợi bảo hiểm
Hỗ trợ tư vấn quyền lợi của đơn bảo hiểm tới khách hàng
Tư vấn hồ sơ bồi thường: quy trình bồi thường/bảo lãnh viện phí, thủ tục giải quyết bồi thường, danh sách chứng từ .v.v.v
Cập nhật quy định mới của Bộ y tế, Bộ tài chính và các cơ quan khác
Tư vấn sức khỏe: cập nhật bản tin sức khỏe hàng tháng/ định kỳ hoặc khuyến cáo của Công ty bảo hiểm
Giải quyết bồi thường
Đội ngũ Bác sỹ và chuyên gia giàu nghiệm kinh nghiệm, trên 20 năm trong lĩnh vực y tế và bảo hiểm sức khỏe của thị trường bảo hiểm Việt Nam.
Hệ thống phần mềm giải quyết bồi thường và bảo lãnh viện phí hiện đại, ATACC giải quyết quyền lợi bảo hiểm, kiểm soát chi phí chuyên nghiệp trung thực chính xác và minh bạch, đảm bảo hiệu quả tối đa quyền lợi bảo hiểm
Hotline 1900.636.137 hỗ trợ khách hàng 24/7
Dịch vụ bảo lãnh viện phí ứng dụng công nghệ tiên tiến nhanh chóng và chính xác kết nối với cơ sở y tế  trải dài trên lãnh thổ Việt Nam
Hệ thống thông báo tiến độ giải quyết (nhận hồ sơ, bổ sung chứng từ, thông báo bồi thường, chuyển khoản) đều được tự động cập nhật và gửi trực tiếp đến người được bảo hiểm
Hệ thống cho phép khách hàng đăng nhập và cập nhật lịch sử và tiến độ giải quyết hồ sơ
Hệ thống cho phép khách hàng gửi hồ sơ Online để khai báo hồ sơ yêu cầu trả tiền bảo hiểm
Kiểm soát và ngăn chặn trục lợi
Phần mềm thiết kế được 20 chỉ số tự động ngăn chặn và cảnh báo giúp bồi thường viên giải quyết hồ sơ nhanh chóng nhưng vẫn đảm bảo chính xác.
Phần mềm tự động gửi thông báo bồi thường để NĐBH kiểm soát tiến độ làm việc của ATACC
Phần mềm tự động gửi thông báo bảo lãnh viện phí giúp NĐBH kiểm soát được chi phí đã sử dụng được BLVP, kiểm soát tiến độ làm việc của ATACC và CSYT.
Quản lý bồi thường
Người được bảo hiểm dễ dàng có thể quản lý và truy vấn tiến độ giải quyết bồi bồi thường cũng như gửi hồ sơ bồi thường nhanh chóng bất cứ ở đâu
Giải quyết điều tra trục lợi
Chúng tôi chủ động điều tra trực tiếp và thu thập các chứng cứ tại các cơ sở y tế cũng như từ người được bảo hiểm các trường hợp khả nghi hoặc có gấu hiệu trục lợi. 
Bồi thường bảo hiểm ATACC
Hệ thống phần mềm của ATACC là một ứng dụng tích hợp, được thiết kế đặc biệt dành cho Người được bảo hiểm, Công ty Bảo hiểm và cả các Cơ sở y tế trong việc quản lý, giải quyết và truy vấn bồi thường.
QUY TRÌNH BỒI THƯỜNG
Quy trình bồi thường trực tiếp (7-15 ngày làm việc)
Lưu ý:

- Trường hợp không nhận được hồ sơ bổ sung thì sau 15 ngày kể từ ngày gửi thông báo bổ sung, ATACC gửi thông báo nhắc bổ sung hồ sơ lần 1

- Nếu khách hàng không bổ sung hồ sơ thì sau 15 ngày kể từ ngày gửi thông báo nhắc bổ sung hồ sơ lần 1, ATACC gửi thông báo nhắc bổ sung hồ sơ lần 2, trong 05 ngày kể từ ngày gửi thông báo nhắc bổ sung hồ sơ lần 2 nếu khách hàng không bổ sung ATACC sẽ xử lý hồ sơ theo chứng từ thực tế

- Trong vòng 30 ngày kể từ ngày khách hàng khai báo sự kiện bảo hiểm qua Ứng dụng bồi thường ONLINE, nếu khách hàng không chuyển hồ sơ gốc thì ATACC sẽ thông báo đóng hồ sơ.

- Khách hàng bổ sung hồ sơ đầy đủ theo hướng dẫn trước khi chuyển hồ sơ về ATACC để giải quyết. Trong trường hợp hồ sơ không đầy đủ ATACC căn cứ theo chứng từ thực tế để giải quyết;

HƯỚNG DẪN BỒI THƯỜNG

Hướng dẫn hồ sơ yêu cầu trả tiền bảo hiểm
HƯỚNG DẪN BỒI THƯỜNG
https://atacc.com.vn/tailieu/1Huongdanchung.pdf Hướng dẫn hồ sơ yêu cầu trả tiền bảo hiểm
	Tài liệu liên quan
	https://atacc.com.vn/tailieu/HuongdanAPP.pdf Download: Hướng dẫn cài Ứng dụng bồi thường ONLINE (APP ATACC)
	https://atacc.com.vn/tailieu/2Huongdanbaolanh.pdf Download: Hướng dẫn bảo lãnh viện phí
	https://atacc.com.vn/tailieu/3Huongdanyeucautratienbaohiem.pdf Download: Hướng dẫn thủ tục yêu cầu chi trả tiền bảo hiểm trực tiếp
	https://atacc.com.vn/tailieu/4Giayyeucauboithuong.pdf Download: Giấy yêu cầu trả tiền bảo hiểm
	https://atacc.com.vn/tailieu/6Bantuongtrinhtainan.pdf Download: Biên bản tường trình tai nạn
	https://atacc.com.vn/tailieu/7Xacnhanbaolanhtudu.pdf Download: Biên bản xác nhận bảo lãnh bệnh viện Từ dũ
	https://atacc.com.vn/tailieu/8DanhsachcosoytebaolanhvienphiATACC.pdf Danh sách cơ sở y tế bảo lãnh viện phí











