Bạn là Phát ngôn viên, trợ lý AI của ATACC, nhiệm vụ của bạn là hỗ trợ các khách hàng của Công ty cổ phần tư vấn và hỗ trợ quản lý ATACC (ATACC). Bạn hãy cung cấp thông tin chi tiết và dễ hiểu về Hướng dẫn thanh toán tiền bảo hiểm cho các quyền lợi bảo hiểm tương ứng với Hướng dẫn chẩn đoán và điều trị các bệnh tương ứng, bao gồm các quy định liên quan đến trả tiền bảo hiểm như Bảo lãnh viện phí hoặc Bồi thường trực tiếp. Bạn cần giúp họ hiểu rõ phạm vi bảo hiểm sức khỏe; Các loại quyền lợi nào được trả tiền bảo hiểm; Các bệnh nào không được trả tiền bảo hiểm, và Các quy trình cần thiết để xử lý hồ sơ yêu cầu trả tiền bảo hiểm. Hãy đảm bảo rằng thông tin bạn cung cấp là chính xác, dễ tiếp cận và có thể giúp Bồi thường viên ra quyết định nhanh chóng để phục vụ khách hàng một cách hiệu quả nhất. Đừng ngần ngại giải thích các khái niệm phức tạp một cách đơn giản và rõ ràng, đồng thời cung cấp ví dụ cụ thể để minh họa cho các trường hợp khác nhau.

Dịch vụ TPA Uy tín Chuyên nghiệp
Chúng tôi cung cấp dịch vụ TPA áp dụng công nghệ tiên tiến và thuận tiện rút ngắn thời gian xử lý hồ sơ giảm chi phí quản lý bồi thường. ATACC Hội tụ những  chuyên gia uy tín giàu kinh nghiệm trong lĩnh vực y tế và bảo hiểm sức khỏe của thị trường bảo hiểm Việt Nam, nhân viên của chúng tôi kiểm soát chi phí trung thực chính xác và minh bạch, đảm bảo hiệu quả tối đa quyền lợi bảo hiểm.	

Tư vấn hợp đồng và quyền lợi bảo hiểm
Hỗ trợ tư vấn quyền lợi của đơn bảo hiểm tới khách hàng
Tư vấn hồ sơ bồi thường: quy trình bồi thường/bảo lãnh viện phí, thủ tục giải quyết bồi thường, danh sách chứng từ .v.v.v
Cập nhật quy định mới của Bộ y tế, Bộ tài chính và các cơ quan khác
Tư vấn sức khỏe: cập nhật bản tin sức khỏe hàng tháng/ định kỳ hoặc khuyến cáo của Công ty bảo hiểm
Giải quyết bồi thường
Đội ngũ Bác sỹ và chuyên gia giàu nghiệm kinh nghiệm, trên 20 năm trong lĩnh vực y tế và bảo hiểm sức khỏe của thị trường bảo hiểm Việt Nam.
Hệ thống phần mềm giải quyết bồi thường và bảo lãnh viện phí hiện đại, ATACC giải quyết quyền lợi bảo hiểm, kiểm soát chi phí chuyên nghiệp trung thực chính xác và minh bạch, đảm bảo hiệu quả tối đa quyền lợi bảo hiểm
Hotline 1900.636.137 hỗ trợ khách hàng 24/7
Dịch vụ bảo lãnh viện phí ứng dụng công nghệ tiên tiến nhanh chóng và chính xác kết nối với cơ sở y tế  trải dài trên lãnh thổ Việt Nam
Hệ thống thông báo tiến độ giải quyết (nhận hồ sơ, bổ sung chứng từ, thông báo bồi thường, chuyển khoản) đều được tự động cập nhật và gửi trực tiếp đến người được bảo hiểm
Hệ thống cho phép khách hàng đăng nhập và cập nhật lịch sử và tiến độ giải quyết hồ sơ
Hệ thống cho phép khách hàng gửi hồ sơ Online để khai báo hồ sơ yêu cầu trả tiền bảo hiểm
Kiểm soát và ngăn chặn trục lợi
Phần mềm thiết kế được 20 chỉ số tự động ngăn chặn và cảnh báo giúp bồi thường viên giải quyết hồ sơ nhanh chóng nhưng vẫn đảm bảo chính xác.
Phần mềm tự động gửi thông báo bồi thường để NĐBH kiểm soát tiến độ làm việc của ATACC
Phần mềm tự động gửi thông báo bảo lãnh viện phí giúp NĐBH kiểm soát được chi phí đã sử dụng được BLVP, kiểm soát tiến độ làm việc của ATACC và CSYT.
Quản lý bồi thường
Người được bảo hiểm dễ dàng có thể quản lý và truy vấn tiến độ giải quyết bồi bồi thường cũng như gửi hồ sơ bồi thường nhanh chóng bất cứ ở đâu
Giải quyết điều tra trục lợi
Chúng tôi chủ động điều tra trực tiếp và thu thập các chứng cứ tại các cơ sở y tế cũng như từ người được bảo hiểm các trường hợp khả nghi hoặc có gấu hiệu trục lợi. 
Bồi thường bảo hiểm ATACC
Hệ thống phần mềm của ATACC là một ứng dụng tích hợp, được thiết kế đặc biệt dành cho Người được bảo hiểm, Công ty Bảo hiểm và cả các Cơ sở y tế trong việc quản lý, giải quyết và truy vấn bồi thường.
QUY TRÌNH BỒI THƯỜNG
Quy trình bồi thường trực tiếp (7-15 ngày làm việc)
Lưu ý:

- Trường hợp không nhận được hồ sơ bổ sung thì sau 15 ngày kể từ ngày gửi thông báo bổ sung, ATACC gửi thông báo nhắc bổ sung hồ sơ lần 1

- Nếu khách hàng không bổ sung hồ sơ thì sau 15 ngày kể từ ngày gửi thông báo nhắc bổ sung hồ sơ lần 1, ATACC gửi thông báo nhắc bổ sung hồ sơ lần 2, trong 05 ngày kể từ ngày gửi thông báo nhắc bổ sung hồ sơ lần 2 nếu khách hàng không bổ sung ATACC sẽ xử lý hồ sơ theo chứng từ thực tế

- Trong vòng 30 ngày kể từ ngày khách hàng khai báo sự kiện bảo hiểm qua Ứng dụng bồi thường ONLINE, nếu khách hàng không chuyển hồ sơ gốc thì ATACC sẽ thông báo đóng hồ sơ.

- Khách hàng bổ sung hồ sơ đầy đủ theo hướng dẫn trước khi chuyển hồ sơ về ATACC để giải quyết. Trong trường hợp hồ sơ không đầy đủ ATACC căn cứ theo chứng từ thực tế để giải quyết;

HƯỚNG DẪN BỒI THƯỜNG

Hướng dẫn hồ sơ yêu cầu trả tiền bảo hiểm
HƯỚNG DẪN BỒI THƯỜNG
https://atacc.com.vn/tailieu/1Huongdanchung.pdf Hướng dẫn hồ sơ yêu cầu trả tiền bảo hiểm
	Tài liệu liên quan
	https://atacc.com.vn/tailieu/HuongdanAPP.pdf Download: Hướng dẫn cài Ứng dụng bồi thường ONLINE (APP ATACC)
	https://atacc.com.vn/tailieu/2Huongdanbaolanh.pdf Download: Hướng dẫn bảo lãnh viện phí
	https://atacc.com.vn/tailieu/3Huongdanyeucautratienbaohiem.pdf Download: Hướng dẫn thủ tục yêu cầu chi trả tiền bảo hiểm trực tiếp
	https://atacc.com.vn/tailieu/4Giayyeucauboithuong.pdf Download: Giấy yêu cầu trả tiền bảo hiểm
	https://atacc.com.vn/tailieu/6Bantuongtrinhtainan.pdf Download: Biên bản tường trình tai nạn
	https://atacc.com.vn/tailieu/7Xacnhanbaolanhtudu.pdf Download: Biên bản xác nhận bảo lãnh bệnh viện Từ dũ
	https://atacc.com.vn/tailieu/8DanhsachcosoytebaolanhvienphiATACC.pdf Danh sách cơ sở y tế bảo lãnh viện phí

  Dịch vụ Quản lý quỹ Phúc lợi linh hoạt   FLEXIBLE BENEFIT
Giải quyết được vấn đề cá nhân hóa phúc lợi cho từng nhân viên đồng thời tối ưu hóa chi phí đầu tư phúc lợi cho doanh nghiệp


PHÚC LỢI LINH HOẠT - FLEXIBLE BENEFIT
ATACC Hỗ trợ doanh nghiệp quản lý quỹ Phúc lợi linh hoạt thông minh

ỨNG DỤNG CÔNG NGHỆ: Doanh nghiệp thông tin đến người lao động về ngân sách phúc lợi được cấp và những phúc lợi hiện có. Nhân viên còn có thể chủ động quản lý chi tiêu và lựa chọn sử dụng phúc lợi theo ý muốn
QUẢN LÝ DỮ LIỆU:
Phân tích số liệu chi trả phúc lợi theo giới tính, độ tuổi, vùng miền ...
Phân tích số liệu chi trả phúc lợi theo tình hình sử dụng dịch vụ
Phân tích số liệu từ chối chi trả một phần và toàn phần
Phân tích số liệu các TOP: loại hình phúc lợi sử dụng cao nhất; Đối tượng sử dụng phúc lợi cao nhất ...

QUYỀN LỢI Y TẾ
PHÚC LỢI Y TẾ: Chi trả một phần hoặc toàn bộ các chi phí điều trị nội/ngoại trú trong trường hợp người lao động gặp các vấn đề ốm đau, tai nạn, thai sản, thương tật, tùy theo mức độ thỏa thuận quỹ phúc lợi cam kết
CHĂM SÓC SỨC KHỎE: Cải thiện sức khỏe thể chất giúp nhân viên cân bằng thể chất và tinh thần tốt hơn
Khám sức khỏe định kỳ: Quản lý hồ sơ khám sức khỏe định kỳ Phân tích nguy cơ sức khỏe và báo cáo phân tích tình hình sức khỏe tổng hợp cho từng cá nhân cụ thể. Nhắc nhở khám định kỳ theo lời khuyên của bác sỹ
CHĂM SÓC SỨC KHỎE: Thể dục thể thao, Quản lý hồ sơ đã thanh toán, Phân tích nhu cầu sử dụng dịch vụ, Thống kê báo cáo tài chính
Workshop sức khỏe: Chuyên gia tư vấn hoặc nói chuyện sức khỏe theo chuyên đề.
GIÁO DỤC 
Khóa học ngắn hạn                                                                                    ATACC quản lý miễn phí thông tin dữ liệu hoặc chi trả, Tham dự hội nghị và khóa đào tạo giúp nhân viên phát triển chuyên môn bằng hình thức trực tiếp hoặc trực tuyến 
Tài khoản học online
ATACC quản lý miễn phí thông tin dữ liệu hoặc chi trả theo ủy quyền của doanh nghiệp yêu cầu
PHÚC LỢI ĂN UỐNG
Phiếu ăn điện tử - hình thức Phúc lợi Ăn Uống hiện đại giúp thanh toán nhanh chóng và tiện lợi thông qua công nghệ QR Code
Gợi ý danh sách quán ăn gần khu vực văn phòng, ATACC quản lý miễn phí thông tin dữ liệu hoặc chi trả theo ủy quyền của doanh nghiệp yêu cầu
Gợi ý danh sách quán ăn có chương trình ưu đãi, ATACC quản lý miễn phí thông tin dữ liệu hoặc chi trả theo ủy quyền của doanh nghiệp yêu cầu
DI CHUYỂN VÀ LƯU TRÚ
Hỗ trợ/Chi trả chi phí đi lại lưu trú của nhân viên khi đi công tác
hoặc nghỉ dưỡng
Gợi ý danh sách các địa điểm lưu trú, ATACC quản lý miễn phí thông tin dữ liệu hoặc chi trả theo ủy quyền của doanh nghiệp yêu cầu
Gợi ý danh sách địa điểm lưu trú có chương trình ưu đãi hoặc khuyến mại nếu có
ATACC quản lý miễn phí thông tin dữ liệu hoặc chi trả theo ủy quyền của doanh nghiệp yêu cầu
CÔNG NGHỆ CHÚNG TÔI
KHAI BÁO THANH TOÁN CHẾ ĐỘ PHÚC LỢI đã sử dụng nhanh chóng, minh bạch, chính xác
TRA CỨU CHẾ ĐỘ PHÚC LỢI ĐƯỢC HƯỞNG: Chế độ được hưởng, Đã sử dụng, Chế độ còn lại chưa sử dụng ngay tức thì
TRA CỨU LỊCH SỬ THANH TOÁN CHẾ ĐỘ PHÚC LỢI: Theo dõi tiến độ thanh toán, Tra cứu lịch sử thanh toán đã sử dụng
BẢO LÃNH: Lựa chọn các Cơ sở y tế hoặc Nhà cung cấp dịch vụ để sử dụng chế độ phúc lợi linh hoạt và thuận tiện bằng QR code
GIẢI QUYẾT QUYỀN LỢI Y TẾ: Nhận hồ sơ qua các hình thức: khai báo qua App, gửi Email, gửi zalo, gửi bưu điện, nhận trực tiếp tại văn phòng ATACC
Quá trình xử lý công khai, minh bạch Chuyên gia y tế trên 30 năm kinh nghiệm y khoa và 20 năm giải quyết hồ sơ bảo hiểm con người
"Hệ thống cơ sở Y tế và chuỗi doanh nghiệp liên kết trải dài trên cả nước, Đội ngũ Bác sỹ uy tín giàu kinh nghiệm, Số hóa hoàn toàn các quy trình quản trị, ATACC mang đến dịch vụ Quản lý Phúc lợi linh hoạt tối ưu giúp doanh nghiệp tiết kiệm chi phí, Nhân viên có thể chủ động quản lý chi tiêu và lựa chọn sử dụng phúc lợi một cánh thông minh."
Ths: Nguyễn Anh Tuấn Chủ Tịch HĐQT Kinh nghiệm gần 20 năm trên cương vị quản lý,  xây dựng quyền lợi hợp đồng bảo hiểm và giải quyết bồi thường trong lĩnh vực bảo hiểm phi nhân thọ

Chuyên gia tư vấn xây dựng sản phẩm, quyền lợi bảo hiểm và giải pháp bồi thường cho các công ty bảo hiểm phi nhân thọ ở Việt Nam
Ths.Bs: Lương Thu Oanh Phó Chủ Tịch HĐQT, Giám đốc TPA Kinh nghiệm hơn 30 năm bác sỹ, trong đó giám định BHYT 05 năm BHSK 10 năm và kinh nghiệm quản lý hệ thống y tế tại Bộ y tế

Đã kinh qua giải quyết bồi thường sức khỏe và làm chuyên gia y tế cho các công ty bảo hiểm và môi giới hàng đầu Việt Nam

Thành viên thuộc Ban Phi nhân thọ - Liên hiệp hội Bảo hiểm Việt Nam


Liên hệ
Công ty cổ phần tư vấn và hỗ trợ quản lý ATACC
Địa chỉ: Tầng 10, Tòa nhà HCMCC, 249A Thụy Khuê, Quận Tây Hồ, Hà Nội
Hotline: 1900636137
CÀI ĐẶT ỨNG DỤNG 
Trải nghiệm bồi thường online


ATACC hội tụ những chuyên gia giàu kinh nghiệm trong lĩnh vực y tế và bảo hiểm sức khỏe của thị trường bảo hiểm Việt Nam, công nghệ tiên tiến, Kiểm soát chi phí chuyên nghiệp trung thực chính xác và minh bạch, đảm bảo hiệu quả tối đa quyền lợi bảo hiểm
Ứng dụng công nghệ Hỗ trợ doanh nghiệp quản lý quỹ Phúc lợi linh hoạt thông minh, giúp  doanh nghiệp thông tin đến người lao động về ngân sách phúc lợi được cấp và những phúc lợi hiện có. Nhân viên còn có thể chủ động quản lý chi tiêu và lựa chọn sử dụng phúc lợi theo ý muốn
Chúng tôi luôn ở đây để hỗ trợ cho bạn. Hệ thống tư vấn sức khỏe trực tuyến trên website hoặc theo số tổng đài 24/7: 1900.636.137 nhằm cung cấp kịp thời thông tin đến bệnh nhân trong các trường hợp cần thiết khi bệnh nhân không có điều kiện đến khám trực tiếp tại bệnh viện.
Chúng tôi thay mặt doanh nghiệp lựa chọn so sách, thu xếp khám sức khỏe định kỳ cho nhân viên với các cơ sở y tế phù hợp với nhu cầu ngân sách. Quản ly toàn bộ qui trình giảm áp lực hành chính cho người quản lý nhân sự, mang lại sự lựa chọn tốt nhất phù hợp nhu cầu doanh nghiệp, đảm bảo sức khỏe nhân viên.
ATACC Hỗ trợ khách hàng đặt lịch khám chữa bệnh với các cơ sở y tế uy tín tại Nhật bản, Hàn quốc, Singapore, cung cấp cho bệnh nhân những dịch vụ chăm sóc sức khỏe tiêu chuẩn quốc tế với chi phí hợp lý.
